Dé Máirt Samhain an ochtú déag 2014 é
agus éisteacht leis na scéalta a bhí ag clúdach seo
seachtain Tá NVIDIA tar éis an béite a scaoileadh
leagan de nuashonrú mór dá linux
tiománaithe go bhfuil rialtas na Stát Aontaithe tuairiscithe
ag bailiú sonraí fón póca ag baint úsáide as feistí
ar bord a n-aerárthach na Rúise
Tá leabharlann uachtaránachta ag iarraidh a chruthú
athsholáthair le wikipedia a
Tá mic léinn cúig bliana anois ina Microsoft
Deimhnithe Dé hAoine Dé Máirt
de leathnú warcraft bhí Laden ag
bugs freastalaí agus teachtaire nua Facebook
sroicheann an tseirbhís 500 milliún úsáideoir seo
tá scéalta ag teacht díreach ná téigh
áit ar bith atá ag obair i bpáistí na Nollag
de na scéalta móra atá ag teacht chun cinn
ár saolré
ní fheicimid ach tús
beidh an tionscadal seo agus na páistí seo
athrú ar fud an domhain
Tá mé Sasha drámaithe agus is anseo an barr
scéalta ón seomra nuachta teilifíse chatagóir 5
Tá tiománaí nua nvidia beta linux
scaoileadh é seo ceann de na cinn is mó
nuashonruithe ar feadh i bhfad tá an oiread sin ann
feabhsuithe sa tiománaí go bhfuil sé
deacair na cinn is tábhachtaí a roghnú
mar shampla na sruthanna físeáin vp8
a aimsítear i mbrabhsálaithe idirlín de ghnáth
anois trí NVIDIA GPU nvidia
tá socruithe le fáil anois
leas a bhaint as GT gtk + 3 an fheidhmíocht
méadaithe go intomhaiste agus teorainn
ar an líon uasta fráma opengl
tá rudaí maolán curtha as oifig agus iad
ach amháin i béite mura bhfuil eagla ort
briseadh ar do chóras a chaithfidh tú a thabhairt
Déan iarracht tiománaithe beta 346 pointe 16 Nvidia
de réir The Wall Street Journal
feistí a bhailiú sonraí ó na milliúin
de na fóin phóca á n-eitilt
ag an rialtas na Stáit Aontaithe an bosca salachar
imríonn feistí túr fón póca
tarchuir agus seoltaí láimhe
a suíomh agus sonraí aitheantais uathúla
ais na héilimh tuarascála cé go bhfuil siad
a úsáidtear chun daoine faoi leith a rianú go léir
freagróidh gléasanna soghluaiste sa cheantar
chun an comhartha The Wall Street Journal
dúirt gur labhair sé le foinsí ar an eolas
leis an gclár a dúirt Cessna
bhí aerárthach feistithe le boscaí salachar
ag eitilt ó chúig aerfort SAM ar a laghad
dhiúltaigh Roinn Dlí agus Cirt na Stát Aontaithe
an tuarascáil sin a dhaingniú nó a dhiúltú
scéal nua is scéire a chuala mé i
i bhfad Robbie yeah cén cineál sonraí
d'fhéadfaí a bhailiú ar do shuíomh
faisnéis agus cibé cumarsáid
Tá mé ach go leor dom go díreach
agus a fhios agam má dhéanann tú fón póca
ar do shon is féidir leat a rianú is cuma
áit a bhfuil tú sin fíor go leor
de shárú nach bhfuil a fhios agam ar phríobháideacht agus
saoirse aonair agus b'fhéidir go raibh mé
ag faire ar an iomarca duine spéise ach
d'fhéadfaí na sonraí sin a tharchur chuig
feistí eile le haghaidh faireachais mar gheall ar
más rud é go bhfuil a fhios agam do shuíomh ag GPS
rianú nó trí rianú cheallaigh
nó is cuma cad é atá á húsáid
ansin déan an ceamara faireachais a phionósú
toisc go bhfuil a fhios againn go bhfuil na rialtais
ar a dtugtar ceamaraí faireachais a shuiteáil ag
soilse tráchta agus rudaí mar sin
d'fhéadfá an duine a bhfuil tú ag feidhmiú
Tá sé seo go hiomlán teoiriciúil ag siúl
agus teoiric beagnach comhcheilge 'a úsáideann
N'fheadar leat an bhfuil grá agam
tá siad ag glaoch orthu díoscaí dirt
boscaí yeah go díreach cad a mhothaíonn sé
Is maith liom ach beagán de a
Spy tactic uh ar aon bhealach an Rúis ag pleanáil
leagan malartach de Vicipéid an
Dúirt leabharlann uachtaránachta na tíre
dúirt ráiteas gurb é an tionscnamh
ag iarraidh faisnéis níos fearr a sholáthar
faoi ​​Rúis ná atá ar fáil faoi láthair
ar thaispeánann anailís Vicipéid sin
Níl mionsonraí leordhóthanach ag Wikipedia
agus faisnéis iontaofa faoi Rúisis
réigiúin agus saol na tíre é
dúirt go raibh 50,000 leabhar agus cáipéisí ann
bailíodh chun an Rúis a léiriú
go hoibiachtúil agus go cruinn
Ceisteanna polaitiúla le déanaí an Rúis
N'fheadar má tá sé seo de chineál an La Thuaidh
An Chóiré ina bhféadfadh cuid den fhaisnéis
a bheith skewed beagán eh yeah uh sé
ag féachaint ar chineál greannmhar ort, ba mhaith liom
eagla ort má bhí tú díreach anois agamsa
geall Tá ainm Rúisis agam agus b'fhéidir go mbainfidh mé
is féidir liom a chumasc sa chúlra
Is féidir liom ach a rá go maith má tá sé
i ndáiríre faoi Vicipéid nach bhfuil tú
tuiscint a fháil ar cad Vicipéid é
tionscadal faoi threoir an phobail mar sin
más rud é go raibh faisnéis ann ansin
a bhí míchruinn hmm ansin an fhaisnéis sin
D'fhéadfadh an pobal a bheith in eagar agus ansin
téann sé tríd an eolas agat má tá sé
fuair sé a bheith cruinn ansin fanann sé suas má
fuair sé míchruinn go mbainfidh siad iarr orthu
luaitear foinsí agus mar sin de agus mar sin de
wikipedia is é sin an chaoi a n-oibríonn sé sin an fáth
is ardán den sórt sin é mar atá tú
cineál smaoineamh go bhfuil sé cruinn go cruinn
maidir leis an bhfaisnéis atá ann
tá
is é an domhan agus is é an domhan é
chiclipéid i ndáiríre nach bhfuil sé cruinn
Go leor don Rúis Níl mé ag an Rúis é
rud cruinne nó an t-iomlán
smaoineamh ar an gcoincheap iomlán mar a deir tú
Is breá liom cinsireacht domsa
ábhar an dearcadh ceart mar sin an Rúis
ba mhaith leat iad a bhrath go difriúil
ná mar a éilíonn daoine eile gur dóigh liom gurb é an Rúis é
is cuma ach i níos fearr agus i bhfad níos mó
Tá buachaill uamhnach as buachaill ó Shasana
bheith ar an speisialtóir ríomhairí is óige
sa domhan fiosrú go bhfuil sí anois i
Microsoft deimhnithe gairmiúla tar éis
ag rith scrúdú an ollmhór ardteicneolaíochta nuair a bheidh sé
ach cúig bliana d'aois atá an tástáil
de ghnáth ag daoine ar mian leo
bheith teicneoirí TF Ayan anois 6 a
Tá comhairleoir TF curtha ar bun ag athair
a líonra ríomhaire féin sa bhaile a dúirt sé
fuair sé an BBC deacair go raibh an scrúdú deacair ach
taitneamhach agus táthar ag súil go mbunóidh sé bunaithe ar uk
ardteicneolaíochta lá amháin atá mé i mo chónaí
Deir Coventry lena thuismitheoirí go bhfuil súil aige
I t-mol bunaithe bunaithe ar an Ríocht Aontaithe a sheoladh cosúil leis
Meiriceá Meiriceá Silicon Valley lá amháin
a bhfuil sé ar intinn aige glaoch ar Eve alley mé
inseoidh mé duit go mbeidh mé ag obair go sona sásta
dó lá amháin Wow iontach cúig bliana d'aois
gotta kids gotta glan suas an seomra cé
Ciallaíonn mé go mbraitheann an líonra ach a
fear buama a bhfuil imbhuailtí agat a bheith ag tarlú
agus mar sin de, agus mar sin de, do chuid féin a ghlanadh
bréagáin fear ach Sam ag rá ach
is cúis le cúig bliana d'aois agus an
Rinne an kid an tástáil ag iarraidh
cuimhnigh cad a bhí á dhéanamh agam ag cúig bliana
sean agus tá mé cinnte go raibh sé ag foghlaim
conas é a léamh cinnte go leor anseo b'fhéidir
is é an domhan is óige atá deimhnithe aige
Ríomhchláraitheoir nuair a théann sé ar bhealach éigin le dul
Is é domhan na síntiúsóirí warcraft
ag fulaingt ó dhrochfhulaingt agus le fada
tosú ag imirt tar éis a leathnú nua
tháinig pacáiste ar an gcluiche físeán is déanaí
fulaingt bhforbróir locht freastalaí ríomhaire
Tá sraith blogs foilsithe ag Blizzard
ó Déardaoin ag tabhairt sonraí ar iarrachtaí a shocrú
na fadhbanna a bhí orthu sin a dhéanamh
níl freastalaithe san Eoraip ar fáil le beagnach
cúig uair an chloig Dé Sathairn chun uasghrádú a dhéanamh ar an
dúirt crua-earraí cuideachta amháin a bhí faoi deara go raibh sé
iontas tugtha blizzards tugtha
cathaoirligh a bhfuil taithí acu
a bhí ar díol Déardaoin an cúigiú
leathnú ar World of Warcraft's
deich mbliana lucht leanúna Fantasy deich mbliana d'aois
cluiche ról-imirt a sholáthraíonn sé rochtain
phláinéid nua rialaithe nó ar a dtugtar
Dúirt Draenor ina urlabhraí do Blizzard
cé go bhfuil formhór na n-imreoirí againn
Tá an-leithscéal againn go leor
tá siad ceangailte i scuainí sula mbíonn siad in ann
a fháil mar gheall ar mheascán d'éileamh
agus na bearta maolaithe atá déanta againn
mar sin má tá tú ina domhan imreoir warcraft
ach buille faoi thuairim mé go bhfuil siad ag obair go daingean
ar rudaí a bheadh ​​beagán de a
maidin lóistíochta má bhí tú a dhíol
ní raibh táirge ar do fhreastalaithe in ann
nach féidir a choinneáil suas a shamhlú go háirithe
mmorpgs na laethanta seo i gcás gach fuair muid
na mílte duine ag nascadh gach duine ag
uair amháin chuig na freastalaithe agus tá a fhios agam an
nádúr frantach a fhaigheann daoine nuair a bhíonn siad
tá siad ag iarraidh cluiche agus Nasc a imirt
agus ní féidir liom a rá i mo phleanálaí tú
curtha ar leataobh Cuirim an t-am ar ceal má táim
ag imirt cluiche a chaithfidh mé a fháil
lá inar féidir liom uair an chloig a chur ar leataobh agus
i ndáiríre a dhéanann sé ceart i gceist agam i mo
Taithí go bhfuil mo bhuachaill ag imirt Dark Souls
agus nuair a dhéanann sé má thiteann an freastalaithe ag
ní féidir leis an am a bhfuil sé ag iarraidh a imirt
tá a fhios agat go raibh taitneamh a bhaint as a chuid ama downtime Yeah
ceart go dtéann sí ag fás go mór
tá saol na n-imreoirí warcraft hang in
tá mórán mór líonraithe sóisialta ann
Dúirt facebook a seirbhís teachtaireachtaí nua
tá níos mó ná 500 milliún úsáideoir anois
úsáideoirí ar fud an domhain ar leithligh
tá níos mó ná dúbailt ag app teachtaire
ó 200 milliún in april na cuideachta
dúirt go raibh an t-oiriúnacht ag Facebook
tar éis d'fhógair sé go mbeadh sé
ag cur ar chumas úsáideoirí an t-iarratas a íoslódáil go
seol praiseach príobháideach
Dhá chairde Edge thar an bpríomhoide
Thosaigh úsáideoirí seirbhíse Facebook
bhrú chun an t-iarratas a seoladh i
Is é an chúis is dócha gurb é 2011 i mí Iúil
tá 500 milliún úsáideoir bainte amach aige agus is féidir a rá
ní féidir leat brag a dhéanamh má tá a fhios agat go bhfuil tú
tá tú ceangailte le gach duine ar ndóigh
Níl a fhios agam ort ach ní féidir liom seasamh
an rud darn agus ní féidir liom fáil réidh leis
an rud darn mar go n-úsáideann mé é
Is cosúil go dtabharfadh cumarsáid liom ach ar ais
facebook inar féidir liom cumarsáid a dhéanamh trí
facebook Níl mé i ndáiríre ar cheann de na
B'fhearr leat 500 milliún úsáideoir i ndáiríre
déanann tú go mbainfimid caint tar éis an seó
toisc go n-inseoidhim duit cén uair
Tá fón níos sine agam agus níl sé
Super Super tapa ach tá sé saor a íoc mé
sé bucks in aghaidh na míosa agus é sin
Is breá liom gur labhair muid faoi
ar an seó nuair atá sé ar mo bhlag maol
nerd calma conas a rinne mé an fáth a rinne mé é sin
ach mar fhón níos sine beagán níos sine é
oibríonn go maith ach má tá dhá cheann agat
apps a dhéanamh ar an rud amháin a bhfuil sé ag cur
acmhainní mar sin fuair mé facebook suas agus
teachtaireachtaí duine éigin domsa agus go tobann
tugann sé suas an app eile agus ansin
Tá tasc orm agus ansin reáchtálann sé
agus deirfí agus deir sé go bhfuil teachtaire
Stop freagra ceart i ndáiríre
ní oibreoidh app Facebook eile
teachtaireachtaí, áfach, facebook i do
beidh brabhsálaí fós ar chumas teachtaireachtaí ar ais
oh hacker tú tá tú ceart go leor mar sin ann
théann tú ní gá duit ceann de na cúig cinn a bheith agat
céad milliún ann a théann tú do gach duine
do nuacht ardteicneolaíochta le claonadh linux beag
tabhair cuairt ar an seomra nuachta teilifíse chatagóir 5 ag
nuacht
Teilifís chatagóir 5 don nua don
Catagóir 5 seomra nuachta teilifíse Tá mé Sasha
dramatis agus OH ag labhairt den chatagóir
5 seomra nuachta teilifíse atá á lorg againn
rud beagán níos lú ná an
Deasc nuachta mar sin má tá smaointe agat
cúlchló agus féideartha féideartha ann
ba mhaith leat féachaint orm b'fhéidir ar phláinéid
d'fhéadfadh sé a bheith faoi na farraige ar deas
trá áit éigin a sheoladh isteach i do chuid moltaí
is féidir leat beo a sheoladh ag catagóir cúig
Teilifís Is dóigh liom go mbeadh spásárthach ann leis
cosúil le roinnt deasc mhiotalacha os comhair
de tú in ionad an
Deasc seomra nuachta traidisiúnta Ó
cad a dhéanann tú cad a cheapann tú guys leat
smaoineamh dá bhfuair muid an t-údar a d'fhéadfá a bheith agat
An bhféadfadh tú soilse agus cnaipí a bheith agat
b'fhéidir go mbeadh ort a chur ó sin a bheadh
spraoi mil Ba mhaith liom go bhféadfaimis a dhéanamh
beagán cosúil le Linux cosúil le ceart
agus is cosúil go bhfuil na distros éagsúla ar fad
go bhfuil siad ar a dtugtar distros yeah orthu
ceart sin iad siúd atá sa chúlra
cosúil le difríocht agus ansin is féidir liom a shórtáil
Ba mhaith linn labhairt beag a dhéanamh ann
cad é a chuireann gach ceann agat i Linux yeah
intíre mar spás má bhí linux ina áit
tá sasha ina gcónaí go díreach sasha agus
linux talamh yeah nice Is breá liom an
scáileán glas agus a bheith in ann rudaí a dhéanamh
cosúil le fios a bheith agat do lámh nó
rud atá brónach agus anois tá borradh sí
ag suí ag an deasc lasmuigh de sin
cad é a bhraitheann sé i ndáiríre cosúil le OH ná cuir
do lámh lasmuigh den fhráma cé go oh
is é sin an t-aon ghabháil ach sin uile
déanta trí scáileán glas eochair chroma i
teilifíse amháin sreang teilgthe mar sin tá sé
rud éigin mar seo agus nuair a thagann mé suas
is féidir linn a fheiceáil go bhfuil sneachta againn
titim níl Sasha in ann chroma a mhúchadh
eochair agus sin i ndáiríre cad tá muid cad
táimid ag féachaint anseo mar sin nuair a fuair a lámh
lasmuigh den lámhaigh tá sé mar tá sé
díreach ar imeall an scáileáin ghlais sin mar sin
is féidir linn é sin a tharraingt as is féidir linn a dhéanamh
titim sneachta as is féidir linn é a chur ar aghaidh agus go léir
déantar na rudaí seo beo i bhfíor-am
trí Telecast Wirecast ó cat5 TV
/ Wirecast agus tá sé iontach agus a bheith
Is é an rud is fearr a dhéanaimid é sin a dhéanamh
trí
na crua-earraí na crua-earraí glas-scáileán
go bhfuair muid téip feadán calma ach é a fháil
ag cat cúig ponc teilifíse / glas agus nuair a bhíonn tú
bain úsáid as an nasc sin ar bhealach eile é sin
is féidir leat tacú leis an seó ach iad
fuair roinnt déileálacha iontach go háirithe
ag teacht suas go dtí na Nollag tá roinnt acu
praghsanna blowout duit féin agus is féidir leat a fháil
do shraith scáileán glas féin ach mar sasha
deir gur mhaith linn rud éigin a dhéanamh
beagán difriúil lenár seomra nuachta agus más rud é
tá tú ag taitneamh as an teilifís chatagóir 5
seomra nuachta trí shéasúr 8 ba mhaith liom a spreagadh
leat do chuid smaointe a fháil i do chónaí
Catagóir 5 Teilifís brón orm ghlac mé os cionn Sasha dul
ar ndóigh, bhí mé ag léamh díreach sa chomhrá
seomra Bhí mé ag léamh ach cuid de na
moltaí OH ceart mar sin aon rud eile ah
Bhí go leor gobhair ar cheann de na pionguins
Penguins agus gabhair eile
gabhair gabhair a screamann cosúil le daoine fanacht
lig dom glaoch oh yeah oh mar sin tá sé déanta